# 唯一者による日本国憲法の所有

> 第一条　天皇は、日本国の象徴であり日本国民統合の象徴であつて、この地位は、主権の存する日本国民の総意に基く。

主権の存する日本国民の総意とは、選挙や国民投票による多数決ではなくて、全会一致原則によって採択された国民全員の意志である。私は法律上の日本国民であり、かつ天皇制に反対する。したがって一人でも反対者がいる以上、天皇制は存立根拠を失うため、違憲である。

したがって前提となる第一条が死文化しているため、第二条〜第八条の天皇関連の条項も無効となる。

> 第九条　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。

国際紛争ではなくて国内紛争を解決する手段としてアナキスト革命戦争、即ち戦争の源である国家を粉砕することによって「国際平和を誠実に希求」し、アナキスト革命戦争は民衆の革命暴力であり国権の発動では無いので、民衆自身の「武力による威嚇又は武力の行使」はこれを放棄せず、むしろ推進する。

> 十条　日本国民たる要件は、法律でこれを定める。

法律とは、唯一者が制定する法律である。すなわち、日本国民たる要件は、唯一者が全て決定する。議会が制定する法律は、独在論に基づけば議会の存在が確かではないので、脅迫状の紙切れに等しく、否定される。

>  十一条　国民は、すべての基本的人権の享有を妨げられない。この憲法が国民に保障する基本的人権は、侵すことのできない永久の権利として、現在及び将来の国民に与へられる。

基本的人権とは唯一者の自由と力である。基本的人権は、侵すことのできない永久の権利であるので、政府、資本主義、家父長制はこの条文で全否定される。よって以後の国家機構を規定する条項は死文化している。

> 十二条　この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。

国民の不断の努力とは、抑圧に対する総破壊と革命暴力である。濫用してはならないとは、他者を支配する為に自由を使ってはならないということである。

> 第十三条　すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。

個人として尊重されるとは、すべて国民は唯一者であることを意味している。独在論に基づけば世界もとい公共には私しか存在せず、公共とは私の表象に過ぎない。故に公共の福祉とは私の福祉、唯一者の利益そのものである。
